and
i
very good again friends of the
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
channel tremendous ridicule
canal tremendo ridículo en la tarde de
yesterday afternoon for the program sálvame after
ayer para el programa sálvame después de
some statements by lydia lozano.
unas declaraciones de lydia lozano que
Well, this woman, I no longer understand how
bueno esta mujer yo ya no entiendo como
she lets her make statements because she is the
la deja dar declaraciones porque es que
same as announcing the death of a
lo mismo te anuncia la muerte de una
person who died seven years ago,
persona que murió hace siete años que te
telling you that a person who is dead is alive
dice que está viva una persona que está
or giving
muerta o da noticias
incredibly false news I do not understand how they do
increíblemente falsas no entiendo cómo
not take responsibility and they simply let her
no se hacen responsables y la dejan
comment on reality because
simplemente comentando reality porque
any day she will look for a problem it
cualquier día les busca un problema
turns out that sadly
resulta ser que tristemente ha fallecido
lidia lozano's brother passed away recently and she
el hermano de lidia lozano hace poco y
had to travel to the
ha tenido que viajar a las islas
canary islands to pay tribute to him
canarias para rendirle homenaje
recently and the collaborator
recientemente y la colaboradora se
complained on the set that both on
quejaba en el plató de que tanto a la
departure and arrival she was not
ida como a la llegada no se le han
asked for any type of documentation to
pedido ningún tipo de documentación para
prove that she had had a pcr, that she had
acreditar que se había hecho una pcr que
the vaccines or anything like that
tenía las vacunas ni nada por el estilo
anabel pantoja replied to these
anabel pantoja le replicaba estas
words to lydia lozano since she
palabras a lydia lozano ya que ella
usually travels to the canary islands
acostumbra a viajar a las islas canarias
because her partner lives there very
porque allí vive su pareja muy
frequently and anabel pantoja
frecuentemente y anabel pantoja
confirmed that there is always a boy  that
confirmaba que siempre hay un chico que
asks you for your papers was when
te pide los papeles era entonces cuando
Valdeperas came into the scene, he is the director
entraba en escena valdeperas es director
of the program and stated that in the
del programa y afirmaba que en la
community of Madrid nothing was required of you
comunidad de madrid no se te exigía nada
to enter, that it is the Canary and
para entrar que son las islas canarias y
Balearic Islands that have decided that upon
baleares las que han decidido que al
entering you are required to have the complete
entrar se pida tener la pauta completa
vaccination schedule 15 days ago the
de la vacuna hace 15 días el test de
antigen test or a negative PCR, a word that
antígeno o una pcr negativa palabra que
minutes later they had to rectify
minutos más tarde tenían que rectificar
because they received a call from the
porque recibieron una llamada del
Ayuso government clarifying that they
gobierno de ayuso aclarándole que ellos
cannot ask or demand anything like that
no pueden pedir ni exigir nada por el
at Barajas airport because it
estilo en el aeropuerto de baraja porque
is not their responsibility but the
no es competencia de ellos sino del
government's, it
gobierno
is the ministry that has to
es el ministerio el que tiene que
ask for it. For Padilla, he rectified the
pedirlo para padilla rectificaba las
words of the rest of his colleagues and
palabras del resto de compañeros y
changed the subject very quickly. This is
cambiaba de temas muy rápidamente esto
going to be an attitude that we are going to see very
va a ser una actitud que vamos a ver muy
commonly in Salvame. Vale. In fact,
habitualmente en salvame vale de hecho
we are already used to it. What happens is that he
ya estamos acostumbrados lo que pasa que
does it either at the beginning of the
lo hace o bien al comienzo de las tardes
Sálvame afternoons or at the farewell of
de sálvame o bien en la despedida del
Sálvame de Luxe when the audience is
sálvame de luxe cuando la audiencia es
less powerful possible to read
menos potente posible para leer
condemnatory sentences. It is a
sentencias condenatorias es que es un
program that does not take any kind of
programa que no tiene ningún tipo de
care with the thing they comment on.  and with
cuidado con la cosa que comentan y con
the things that they say today I watched for a
las cosas que afirman hoy he visto un
while while I was eating how
rato mientras que comía como comenzaba
this afternoon's program began. The
el programa de esta tarde idea la
presenter Nuria was stating that
presentadora nuria estaba afirmando que
during the afternoon they were going to talk about a
durante la tarde iban a hablar sobre un
famous person who had body odor problems.
famoso que tendría problemas de olores
Please, what kind of news is that? Is it
por favor qué tipo de noticias esa es
normal that these kinds of things happen later
que normal que luego pasen este tipo de
and they have to be embarrassed? I will be
cosas y tengan que pasar vergüenza os
reading the comments box.
estaré leyendo la caja de comentarios
What do you think? Above all, I am
qué opinan ustedes sobre todo me
interested to know if you have traveled this
interesa saber si habéis viajado en este
summer, what kind of measures
verano qué tipo de medidas
have you seen taken at
habéis visto que se tomen en los
airports, what kind of controls have you had to go through,
aeropuertos qué tipo de controles habéis
and whether or
tenido que pasar y si se corresponde o
not it corresponds with what has been said
no se corresponde con lo que se ha dicho
this afternoon on Sálvame. When
esta tarde en sálvame cuando una
information comes from Miguel
información viene por parte de miguel
Free or Lydia Lozano, it is the
free gente o de lydia lozano es la
true proof that it is
prueba verídica de que es mentira
basically a lie. Well, gentlemen,
básicamente bueno señores
a huge hug and we will see you in the
un abrazo enorme y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]